**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1749 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.40 %
Tuesday                   1578 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.80 %
Wednesday                 1471 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.80 %
Thursday                  1409 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.22 %
Friday                    1541 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.45 %
Saturday                  1242 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.65 %
Sunday                    1672 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.68 %
```